Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
So heavy.
ធ្ងន់ណាស់។
It’s worth at least fifty.
វាមានតម្លៃយ៉ាងហោចណាស់ហាសិប។
This pair, twenty.
មួយគូនេះម្ភៃ។
Not worth much, maybe ten.
មិនមានតម្លៃច្រើនទេប្រហែលជាដប់។
Wastrel.
Wastrel ។
Truly a wastrel after all.
ពិតជាខ្ជះខ្ជាយមែន។
Young Duke, Young Duke.
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង, អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង។
Can’t sell.
មិនអាចលក់បានទេ។
This one can’t be sold.
មួយនេះមិនអាចលក់បានទេ។
If not this, what’s valuable left?
បើ​មិន​អ៊ីចឹង តើ​មាន​តម្លៃ​អ្វី​នៅ​សល់?
What the old emperor bestowed is valuable.
អ្វី​ដែល​ព្រះចៅ​អធិរាជ​ចាស់​ប្រទាន​មក​គឺ​មាន​តម្លៃ។
This was bestowed by Emperor Taizong.
នេះត្រូវបានប្រគល់ជូនដោយអធិរាជ Taizong ។
Can’t sell, can’t sell.
លក់មិនបាន លក់មិនបាន។
Someone, drag him away.
នរណាម្នាក់អូសគាត់ទៅឆ្ងាយ។
Young Duke, you can’t sell this.
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង អ្នកមិនអាចលក់វាបានទេ។
Drag him away.
ទាញគាត់ទៅឆ្ងាយ។
Young Duke, Young Duke.
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង, អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង។
Rare items are valuable, can’t sell.
របស់ដែលកម្រមានតម្លៃមិនអាចលក់បាន។
Young Duke.
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង។
This pillow of yours is nice.
ខ្នើយរបស់អ្នកគឺស្អាតណាស់។
One of a kind.
មួយនៃប្រភេទមួយ។
Soft and heavy.
ទន់និងធ្ងន់។
This must be worth a lot.
នេះត្រូវតែមានតម្លៃច្រើន។
Such an important thing.
រឿងសំខាន់បែបនេះ។
If you sell it, what about me?
បើលក់វិញ ចុះខ្ញុំវិញ?
Put it back where it came from.
ដាក់វាត្រឡប់មកវិញកន្លែងដែលវាបានមកពី។
Come.
មក។
Alright.
មិនអីទេ។
Ping'an.
ភីងអាន។
Come with me to promote.
មកជាមួយខ្ញុំដើម្បីផ្សព្វផ្សាយ។
Promote.
ផ្សព្វផ្សាយ។
Go shout in the street.
ទៅស្រែកនៅតាមផ្លូវ។
No, no.
អត់ទេ។
Young Duke, we can’t go.
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង យើងទៅមិនបានទេ។
The Duke warned you many times.
អ្នកឧកញ៉ាបានព្រមានអ្នកជាច្រើនដង។
You must stay in the mansion.
អ្នកត្រូវតែស្នាក់នៅក្នុងវិមាន។
If you go out,
ប្រសិនបើអ្នកចេញទៅក្រៅ,
what if something dangerous happens?
ចុះបើមានអ្វីគ្រោះថ្នាក់កើតឡើង?
I couldn’t bear the blame.
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងការស្តីបន្ទោសបានទេ។
You’re right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
See?
ឃើញទេ?
Then you go instead.
បន្ទាប់មកអ្នកទៅជំនួសវិញ។
Come.
មក។
Don’t miss out as you pass by.
កុំខកខានពេលអ្នកឆ្លងកាត់។
The Duke’s son is wasting money again.
កូនប្រុសអ្នកឧកញ៉ា ខ្ជះខ្ជាយលុយទៀតហើយ។
Yeah.
បាទ។
The Duke is such a good man.
អ្នកឧកញ៉ាគឺជាមនុស្សល្អបែបនេះ។
How did he get such a spendthrift son?
ម៉េច​បាន​ជា​កូន​ប្រុស​សន្សំ​សំចៃ​បែប​នេះ?
See, the wastrel is at it again.
សូមមើល, wastrel គឺនៅវាម្តងទៀត។
Don’t miss out as you pass by.
កុំខកខានពេលអ្នកឆ្លងកាត់។
This son just eats, drinks, gambles, and loafs.
កូន​ប្រុស​នេះ​គ្រាន់​តែ​ស៊ី​ផឹក លេង​ល្បែង​ស៊ីសង និង​នំប៉័ង។
He’ll ruin the family soon enough.
គាត់នឹងបំផ្លាញគ្រួសារឆាប់ៗនេះ។
Such a spendthrift.
ការចាយវាយបែបនេះ។
Wastrel.
Wastrel ។
So open and blatant.
ដូច្នេះ​ហើយ​បើក​ចំហ។
Few chances to get close to the Southern Duke’s Mansion.
ឱកាសតិចតួចក្នុងការចូលទៅជិតវិមាន Southern Duke's Mansion។
Vengeance for my family’s destruction.
សងសឹកចំពោះការបំផ្លាញគ្រួសារខ្ញុំ។
I’ll make their whole family pay.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​គ្រួសារ​ទាំង​មូល​របស់​ពួក​គេ​បង់​ប្រាក់។
I’ll wait for the right moment.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
I’ll aim for a single, fatal strike.
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​គោល​បំណង​សម្រាប់​ការ​វាយ​ប្រហារ​ដ៏​សាហាវ​មួយ។
Don’t miss out as you pass by.
កុំខកខានពេលអ្នកឆ្លងកាត់។
Young Duke, there’s no one here.
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
Don’t miss out, Young Duke.
កុំអូសរំលងអី អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង។
Will anyone really come?
តើ​មាន​អ្នក​ណា​មក​ពិត​ទេ?
Don’t miss out as you pass by.
កុំខកខានពេលអ្នកឆ្លងកាត់។
Desires are endless in life.
សេចក្តីប្រាថ្នាគឺគ្មានទីបញ្ចប់ក្នុងជីវិត។
In this world of dust,
នៅក្នុងពិភពនៃធូលីនេះ,
someone is always chasing profit.
នរណាម្នាក់តែងតែស្វែងរកប្រាក់ចំណេញ។
Greedy for small gains.
លោភលន់​ដើម្បី​ចំណេញ​តិចតួច។
As long as our price is low and quality good,
អោយតែតម្លៃយើងទាប ហើយគុណភាពល្អ
great value for money.
តម្លៃដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់ប្រាក់។
People will rush to buy.
មនុស្សនឹងប្រញាប់ទិញ។
Here they come.
នៅទីនេះពួកគេមក។
Over there.
នៅទីនោះ។
Pick whatever you like.
ជ្រើសរើសអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
Everyone, come and see.
អ្នកទាំងអស់គ្នាមកមើល។
Great quality, low price—come buy!
គុណភាពល្អ តម្លៃទាប - មកទិញ!
This is ten taels, that’s ten taels too.
នេះគឺដប់ taels នោះក៏ដប់ taels ផងដែរ។
Price drops, quality stays.
តម្លៃធ្លាក់ចុះ គុណភាពនៅដដែល។
You’ll find your favorite.
អ្នកនឹងរកឃើញសំណព្វរបស់អ្នក។
Three items, forty percent off.
បីមុខ បញ្ចុះតម្លៃសែសិបភាគរយ។
Alright.
មិនអីទេ។
Take it slow.
យកវាយឺត។
I want this—slow down!
ខ្ញុំចង់បាននេះ - បន្ថយល្បឿន!
Young Duke.
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង។
Slow down, slow down.
បន្ថយល្បឿន, បន្ថយល្បឿន។
Come, come.
មក។
Pick and choose as you like.
ជ្រើសរើសនិងជ្រើសរើសតាមដែលអ្នកចូលចិត្ត។
All cheap.
ទាំងអស់ថោក។
Come, come.
មក។
Let me introduce something special.
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្វីដែលពិសេស។
The Southern Duke’s Mansion’s treasure.
កំណប់ទ្រព្យរបស់ The Southern Duke's Mansion។
EMPEROR TAIZONG'S BESTOWED SWORD
ដាវ​ដែល​ប្រគល់​ឱ្យ​អធិរាជ​តៃ​គង់
Starting at ten thousand taels.
ចាប់ផ្តើមពីមួយម៉ឺនតោន។
Very cheap.
ថោកណាស់។
Want to try?
ចង់សាកល្បងទេ?
Is your blade faster, or my sword?
តើដាវរបស់អ្នកលឿនជាងឬដាវរបស់ខ្ញុំ?
I want this—wrap it up for me.
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​នេះ - បញ្ចប់​វា​សម្រាប់​ខ្ញុំ​។
Young Duke, are you alright?
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង សុខសប្បាយជាទេ?
Just let him go like that?
ទុក​ឲ្យ​គាត់​ទៅ​បែប​ហ្នឹង?
Just a minor lackey.
គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​ខ្វះ​ខាត​តូច​តាច។
Let him go.
ឱ្យគាត់ទៅ។
Son.
កូនប្រុស។
This is what I wore in years of battle.
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានពាក់នៅក្នុងសមរភូមិជាច្រើនឆ្នាំ។
Gold-thread soft armor.
គ្រឿងសឹកទន់ខ្សែមាស។
Put it on.
ដាក់វានៅលើ។
Handle the big matters first.
ដោះស្រាយរឿងធំជាមុនសិន។
Come, everyone, take a look.
មកមើលទាំងអស់គ្នា។
Three for forty percent off, two for twenty.
បីសម្រាប់សែសិបភាគរយ ពីរសម្រាប់ម្ភៃ។
Useless.
គ្មានប្រយោជន៍។
Get lost.
វង្វេង។
Yes.
បាទ។
Sent a useless fool.
បានផ្ញើមនុស្សល្ងង់ដែលគ្មានប្រយោជន៍។
This is your “foolproof” plan?
នេះ​ជា​គម្រោង​«​ល្ងីល្ងើ​»​របស់​អ្នក?
I know my mistake.
ខ្ញុំដឹងពីកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
Yueying.
យូអ៊ីង។
Been top courtesan at Cangxiang Pavilion too long.
មានការគួរសមនៅ Cangxiang Pavilion យូរពេក។
Really thinks she’s a flower now.
ពិតជាគិតថានាងជាផ្កាមែន។
With Star Pavilion backing her.
ដោយមាន Star Pavilion គាំទ្រនាង។
If I were you,
ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក,
Family vengeance, sword hatred.
ការសងសឹកគ្រួសារ ការស្អប់ដាវ។
I’d make him pay double.
ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់បង់ពីរដង។
There’s something here after all.
មានអ្វីមួយនៅទីនេះបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
Reporting to Your Majesty,
រាយការណ៍ជូនសម្តេច
the Young Duke of the Shi family
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេងនៃគ្រួសារស៊ី
keeps the princess by his side every day.
រក្សាព្រះនាងនៅក្បែរគាត់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
It seems the princess has earned the Duke's Mansion's trust.
វាហាក់បីដូចជាព្រះនាងបានទទួល ការជឿទុកចិត្តពីវិមានអ្នកឧកញ៉ា។
But someone is deliberately targeting the Duke's Mansion.
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់កំពុងកំណត់គោលដៅដោយចេតនាដល់ វិមានរបស់អ្នកឧកញ៉ា។
This old servant worries
អ្នកបំរើចាស់នេះព្រួយបារម្ភ
the princess might get involved.
ព្រះនាងប្រហែលជាចូលរួម។
Send someone for close protection.
ផ្ញើនរណាម្នាក់ឱ្យការពារយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
Yes.
បាទ។
I want to see how deep the Duke's Mansion's secrets go.
ខ្ញុំចង់មើលថាតើ អាថ៌កំបាំងរបស់ Duke's Mansion ជ្រៅប៉ុណ្ណា។
Your Majesty,
ព្រះករុណា
what did the princess do wrong
តើព្រះនាងធ្វើអ្វីខុស
to make you send her alone to Detian Temple?
ឱ្យអ្នកបញ្ជូននាងតែម្នាក់ឯង ទៅប្រាសាទ Detian?
Zhi'er is thoughtful
Zhi'er មានគំនិត
and volunteered to pray for the people on my behalf.
ហើយបានស្ម័គ្រចិត្តអធិស្ឋានសម្រាប់ប្រជាជន ជំនួសខ្ញុំ។
The princess, like Your Majesty,
ព្រះនាងដូចជាព្រះករុណា។
always thinks of the people.
តែងតែគិតពីប្រជាជន។
Unlike my disappointing nephew.
មិនដូចក្មួយប្រុសដែលខកចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
The Southern Duke can't supervise him, he won't amount to much.
អ្នកឧកញ៉ាខាងត្បូងមិនអាចគ្រប់គ្រងគាត់បានទេ គាត់នឹងមិនច្រើនទេ។
Empress,
ព្រះនាង
look at this move I made in chess.
សូមក្រឡេកមើលចលនានេះដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅក្នុងអុក។
Sacrifice the two pieces above,
បូជាពីរបំណែកខាងលើ
cross from the first line.
ឆ្លងកាត់ពីជួរទីមួយ។
Though the whole board
ទោះបីជាក្រុមប្រឹក្សាទាំងមូល
still looks bad for white,
នៅតែមើលទៅអាក្រក់សម្រាប់ពណ៌ស
the lone piece survives.
បំណែកតែម្នាក់ឯងនៅរស់។
Your Majesty is feinting openly
ព្រះមហាក្សត្ររបស់អ្នកកំពុងក្លែងបន្លំដោយបើកចំហ
while making a secret move.
ខណៈពេលដែលធ្វើចលនាសម្ងាត់។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
We're all men here.
យើងទាំងអស់គ្នាជាបុរសនៅទីនេះ។
Who doesn't have a few collections?
តើអ្នកណាដែលមិនមានបណ្តុំមួយចំនួន?
Why such a big reaction?
ហេតុអ្វីបានជាប្រតិកម្មធំបែបនេះ?
Unless
លុះត្រាតែ
you're not a man.
អ្នកមិនមែនជាបុរសទេ។
I—I am a man!
ខ្ញុំ - ខ្ញុំជាបុរស!
Still pretending?
នៅតែធ្វើពុត?
I knew from the first day I met you.
ខ្ញុំ​ដឹង​តាំង​ពី​ថ្ងៃ​ដំបូង​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
Even if you wear men's clothes,
បើ​ទោះ​ជា​អ្នក​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់​បុរស​ក៏​ដោយ។
your voice,
សំឡេងរបស់អ្នក,
and your scent,
និងក្លិនរបស់អ្នក,
most importantly,
សំខាន់បំផុត,
you have no beard,
អ្នកមិនមានពុកចង្ការទេ
and no Adam's apple.
ហើយគ្មានផ្លែប៉ោមរបស់អ័ដាមទេ។
I...
ខ្ញុំ...
I just wanted a meal.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានអាហារ។
I heard your mansion was hiring servants,
ខ្ញុំបានលឺថាវិមានរបស់អ្នកជួលអ្នកបំរើ
so I came.
ដូច្នេះខ្ញុំបានមក។
Just for that?
គ្រាន់តែសម្រាប់ថា?
Young Duke,
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង
I had no choice.
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
Those people, for money,
មនុស្សទាំងនោះដើម្បីលុយ
would do anything.
នឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់។
They even wanted to send me to a brothel.
ពួកគេថែមទាំងចង់បញ្ជូនខ្ញុំ ទៅផ្ទះបនទៀតផង។
Alright, alright.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
Young Duke,
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង
if you want to stay here,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ស្នាក់នៅទីនេះ,
you must behave yourself.
អ្នកត្រូវតែមានអាកប្បកិរិយាខ្លួនឯង។
Young Duke,
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង
what's your name?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
Zhi'er.
Zhi'er ។
Isn't Zhi'er a girl's name?
Zhi'er មិនមែនជាឈ្មោះក្មេងស្រីមែនទេ?
Everything's sold out.
អ្វីៗត្រូវបានលក់អស់ហើយ។
Sold out.
លក់អស់ហើយ។
Young Duke, you're truly wise.
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង អ្នកពិតជាមានប្រាជ្ញាមែន។
Even the stone lions at the gate were sold.
សូម្បី​តែ​សិង្ហ​ថ្ម​នៅ​មាត់​ទ្វារ​ក៏ ​ត្រូវ​បាន​គេ​លក់​ដែរ។
But the accountant
ប៉ុន្តែគណនេយ្យករ
was dismissed long ago.
ត្រូវបានបណ្តេញចេញជាយូរមកហើយ។
No one here knows accounting.
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះស្គាល់គណនេយ្យទេ។
I'll do it.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
Find the best craftsman in the capital
ស្វែងរកសិប្បករល្អបំផុតនៅក្នុងរដ្ឋធានី
to make these parts.
ដើម្បីធ្វើផ្នែកទាំងនេះ។
Also,
ផងដែរ
go to the imperial fireworks shop
ទៅហាងកាំជ្រួចរបស់អធិរាជ
and buy some black powder.
ហើយទិញម្សៅខ្មៅខ្លះ។
Young Duke,
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង
what's this for?
តើនេះសម្រាប់អ្វី?
You'll know soon.
អ្នកនឹងដឹងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Alright, alright.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
Remember,
ចងចាំ,
keep it secret.
រក្សាវាសម្ងាត់។
Let's begin.
ចូរចាប់ផ្តើម។
Zhi'er,
Zhi'er
record the buyers' information too.
កត់ត្រាព័ត៌មានរបស់អ្នកទិញផងដែរ។
Young Duke,
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង
why record the buyers' info?
ហេតុអ្វីត្រូវកត់ត្រាព័ត៌មានរបស់អ្នកទិញ?
Shi family's things
របស់​គ្រួសារ​ស៊ី
will eventually return to the Shi family.
នៅទីបំផុតនឹងត្រលប់ទៅគ្រួសារស៊ី។
Your handwriting is bold and strong,
ការសរសេរដៃរបស់អ្នកគឺក្លាហាននិងរឹងមាំ
but too slow.
ប៉ុន្តែយឺតពេក។
Zhi'er,
Zhi'er
stand up.
ក្រោកឈរឡើង។
This is messy and crowded.
នេះគឺរញ៉េរញ៉ៃនិងមានមនុស្សច្រើន។
One hundred seventy-five.
មួយរយចិតសិបប្រាំ។
It should be written like this.
វាគួរតែត្រូវបានសរសេរដូចនេះ។
These three squiggles
ឧបាទានក្ខន្ធទាំងបី
can mean one hundred seventy-five.
អាចមានន័យថាមួយរយចិតសិបប្រាំ។
What squiggles?
តក់ស្លុតអ្វី?
These are Arabic numerals.
ទាំងនេះគឺជាលេខអារ៉ាប់។
Arabic?
ភាសាអារ៉ាប់?
Is that someone's name?
តើនោះជាឈ្មោះនរណាម្នាក់?
Alright, alright.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
It's done.
វារួចរាល់ហើយ។
All calculated.
ទាំងអស់ត្រូវបានគណនា។
Young Duke,
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង
you're faster than the accountant.
អ្នកលឿនជាងគណនេយ្យករ។
This silver
ប្រាក់នេះ។
is almost enough.
គឺស្ទើរតែគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Enough for what?
គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្វី?
You'll know soon.
អ្នកនឹងដឹងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Zhi'er,
Zhi'er
stay and watch the house.
ស្នាក់នៅនិងមើលផ្ទះ។
Ping'an, come with me.
Ping'an មកជាមួយខ្ញុំ។
They all say you're a wastrel,
គេ​ថា​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ខ្ជះខ្ជាយ
but it seems
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជា
you're not useless after all.
អ្នកមិនឥតប្រយោជន៍ទេបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
You'd better not go.
អ្នកមិនគួរទៅទេ។
No, the Duke ordered me
ទេ អ្នកឧកញ៉ាបានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំ
to stay by your side at all times.
ដើម្បីនៅក្បែរអ្នកគ្រប់ពេលវេលា។
Brother,
បងប្រុស
what could happen in broad daylight?
តើមានអ្វីអាចកើតឡើងនៅពេលថ្ងៃត្រង់?
Besides,
ក្រៅពីនេះ
your main task is
ភារកិច្ចចម្បងរបស់អ្នកគឺ
to watch her.
ដើម្បីមើលនាង។
Don't let her notice.
កុំអោយនាងកត់សំគាល់។
Let's go.
តោះទៅ។
Boss,
ថៅកែ
the Young Duke is here.
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេងគឺនៅទីនេះ។
This silk is 1,500 coins per bolt.
សូត្រនេះគឺ 1,500 កាក់ក្នុងមួយបូត។
I'll take as many as you have.
ខ្ញុំនឹងយកច្រើនតាមដែលអ្នកមាន។
Anyone you refer to sell cloth
នរណាម្នាក់ដែលអ្នកចង់លក់ក្រណាត់
just mention your name
គ្រាន់តែប្រាប់ឈ្មោះរបស់អ្នក។
and get a 1% rebate.
និងទទួលបានការបញ្ចុះតម្លៃ 1%។
Rebate?
បញ្ចុះតម្លៃ?
Don't underestimate 1%—
កុំប៉ាន់ស្មាន 1% -
the more cloth, the more rebate.
ក្រណាត់កាន់តែច្រើន ការបញ្ចុះតម្លៃកាន់តែច្រើន។
Deal.
កិច្ចព្រមព្រៀង។